No importa donde tu vayas,
tienes que llevarme junto a ti.
Por que no hay manera
que yo pueda vivir en la ciudad sin ti.
Por que decidiste ir a Singapur?
gracias a ti.
Mi?
¿Estás diciendo que
debería renunciar?
Tenemos un invitado misterioso.
Trabajo muy duro para no amarte
pero fallo.
Por eso nos separamos.
Si conoces la siguiente cancion, vamos a cantarla juntos.
¿Compañeros, tienen listo el champan?
Compañeros,
De prisa.
Se esta haciendo tarde.
El no puede amarte.
Estas equivocada.
Como podria amarme?                                                        Ha trabajado muy duro para no amarte.
Pero ha fallado.
Cada vez, mantente fuerte persistiendo en la soledad.
Cada vez, que no derrames lagrimas incluso cuando estes herido
Estas borracha.
El personalmente me lo dijo.
Por eso nos separamos.
Volando al pasado con desesperacion.
No pensando sobre el hermoso sol que tienen.
Vi...
¿Por qué?
¿Por qué no pensar
en esta respuesta?
Es cierto.
Me hizo pensar en esto
pero era solo eso, un pensamiento...
El "problema" que llevo a esta solucion
nunca se establecio.
No te equivoques.
yo nunca podria amar a una chica como tu.
Gracias.
Estoy tan agradecida.
Por que no habia ningun problema,
es por eso que no necesito ninguna respuesta.
No es asi?
De todas maneras, transferir universidad o tomar un examen
No debemos tener miedo.
Nadie pregunto tu opinion.
Ahora finalmente se
que preguntas abiertas, respuestas abiertas
"Cheng You Qing y Li Da Rem"
Siempre han sido un problema.
Que esta mal contigo?
Hermano Da Ren.
Estoy bien.
Que esta mal?
Esta bien, no vas a beber mas.
Hermano Da Ren.
Ven aqui.
Abre tu regalo....
Ven...
Va mos a presentar al Hermano Da Ren.
Esta persona
es la famosa "Sailor Moon".
Bravo,
fuerte,
adorable.
Incluso puede transformarse.
Todo el mundo,
quieres ver a "Sailor Moon"
Si.
Ven y dinos
la contraseña secreta de "Sailor Moon".
Que codigo secreto?
Codigo Secreto de "Sailor Moon",
no te lo sabes?
"Dejame tomar el lugar de la luna para castigarlo"
Castigalo....
(Comienzo de la vejez: Signo #11)
Anteriormente, podía cantar KTV, hasta que salga el sol.                                                                                  Ahora, después de pasar una noche, cansado
Pequeña Tia, despierta.
¿Qué estás haciendo en mi cuarto?
Jugando.
¿Jugando?
¿Dónde está tu mama?
Salio.
Mi mama fue a buscar a su papa.
En realidad es suficiente.
¿A qué estás jugando?
¿Sailor Moon?
¿Qué es Sailor Moon?
Entonces, ¿Ella no es Sailor Moon?
Ella es una pequeña Sirena.
Dejame echar un vistazo.
Ellas son muy hermosas, ¿verdad?
Si.
¿Qué pueden hacer?
Ellas pueden transformase y golpear a los chicos malos.
¿Transformarse?
Son Sailor Moon entonces.
No, ellas son pequeñas sirenas.
Esta bien, son pequeñas sirenas.
Yo tambien quiero ser una pequeña  sirena cuando crezca.
Que pueda proteger a papa, mama y tambien el mundo.
Pequeña tia, en el pasado,
siempre habia querido ser
Sailor Moon.
¿qué pasó despues de eso?
Despues de eso,
Despues de eso, honestamente,
yo era solo una
"Maruko", que se mete en problemas dia y noche.
"Maruko"
El vuelo de Da Ren sale a las 9.00am.
Puede por favor abrir el maletero del coche?
Esta abierto.
Dejeme hacerlo...
Gracias.
Sera mejor que cuides de ti misma.
Tu eres el unico que tiene que cuidarse.
Si.
Esta bien....
Vete.
No nos vamos a poner sentimentales.
Estoy dejando a mi familia en tus manos.
Esta bien.
Tio.
Yo se.
Gracias.
Vete...
Adios, adios.
Terminal 2 del Aeropuerto.
Devuelvemelo!
Es mio.
Mio......!
Es mio!
Regresamelo!
Se equivoco.
¿Cómo podría el amarme?
El trabajo muy duro para no amarme
pero falló.
Yo...
¿Debo ir o no?
Hermano Da Ren,
Aqui esta su billete de avion.
A las 11:00am.
se va a embarcar en la puerta numero 1.
Ten un buen viaje.
Simplemente manten la sonrisa.
Hermano Da Ren, da lo mejor.
Hermano  Da Ren,
Quiero comer la sopa de carne de cerdo y la costilla arroz con pollo Hainan.
Recuerda visitarnos cuando regreses.
Por que estas tu...
Que no te dije de nuevo esta vez?
Habla!
Recuerdo...
Te dije a que hora salia hoy,
la direccion en Singapur.
Yo incluso te di mi numero de telefono en Singapur.
¿Por qué no me dijiste que me amas?
¿Soy una extraña para ti?
Como se puede engañar a los litigantes (la persona en cuestion)?
Como puedes ser de ideas confusas?
Y dejar que una persona que está involucrado ser amado por ti.
¿Cómo podrías amarme?
¿Cómo puede ser esto posible?
Esto es realmente demasiado.
Esto es realmente demasiado....
Lo siento.
Es imposible.
De esta manera,
voy a perder
mi mejor amigo.
Asi,
dejame ser una avestruz  metiendo mi cabeza en la arena.
¿Dónde estás?
¿Hola?
Erm...
¿Dónde estás?
¿Qué hago?  Yo....
me quede dormida.
Esta bien.
Todo esto es culpa de Ding Li Wei.
Queria coger la ultima pelicula de anoche.
Pero se
que nuestra amistad es lo suficientemente fuerte, asi que...
no me eches la culpa.
Esta bien.
Yo estoy acostumbrado a que pongas a tu novio por encima de tu amigo.
¿Por qué dices eso de esa manera?
Es por que sabe
que vas a ser un amigo hasta el final.
¿Hiciste los procedimientos de facturación?
Si.
¿Vas a abordar pronto?
En quince minutos.
Erm.
Hey.
¿Huh?
Tú...
Sabes que
tu eres mi...
mejor...
amigo?
¿Todavía necesitas decir eso?
Si.
Es cierto.
No siempre tienes que decir nada.
Tu sabes.
Asi que...
en el futuro, no sera
necesario decir nada.
Adios, buen amigo.
Adios.
Adios, para siempre.
Cuidate.
En este mundo....
Nunca sere capaz de encontrar ni por un segundo...
una persona como tu.
Mi querido,
por favor olvidame
por no tener el coraje de mirarte a la cara.
Mi querido,
por favor creeme,
la amistad es mas duradera que el amor.
Que?
No me estas diciendo,
no quieres subir a otro nivel?
Tu...
No quieres cambiar?
No dices que
tienes un amigo
que tambien ha sido transferido a Singapur?
> "Estos subtítulos fueron presentadas a ustedes por el equipo In time with you en team@Viki.com"
No dices que
tienes un amigo
que tambien ha sido transferido a singapur?
en realidad no soy tam ambiciosa con mi carrera.
Tambien tengo miedo al cambio.
Ese amigo quien ha sido transferido a Singapur,
actualmente nosotros...
no somos tan cercanos.
Este año, los zapatos para la temporada de invierno
se dividen en "los zapatos de novia", "zapatos banquete"
y nos centraremos en ambos.
En primer lugar, echemos un vistazo a los diseños para novias
y zapatos para ocasiones especiales.
Los puntos claves siguen siendo
el elemento brillo.
Todavia no entieno.
Por que solo por el  hecho de Li Da Ren se encuentra en Singapur,
Nopuedes ir alli?
El esta en Singapur,
por lo que si yo tambien voy a singapur,
¿como podemos evitar encontrarnos uno con el otro?
Entonces reunanse.
El problema es,
sabiendo "mi mejor amigo me ama",
como podemos todavia vernos el uno al otro?
Es muy raro, No?
El no sabe que tu sabes.
Que hay de dificl en esto?
El problema es, yo soy la persona que lo sabe todo.
Yo se,
Me sentire incomoda.
Por que no te sientes incomoda con Henry?
El no me ama.
Que pasa si-
Estoy diciendo, por ejemplo-
si Henry todavia te ama ahora,
te sentirias incomoda?
No.
Por que?
Por que yo no lo amo.
Bingo!
Que?
El punto principal no es
que el te ame o no,
sino que eres tu misma.
Renunciar a un trabajo que anhelas,
insistiendo en mantener una distancia de el,
no es la respuesta ya evidente?
Lo que quiere decir es
Yo amo a Li Da Ren?
Eso es demasiado exagerado, ¿no?
No saber a quien amo?
El problema es
tienes miedo de enamorarte de el.
Lo que significa ,
es muy probable que lo ames.
Y tu estas tratando muy duro de no amarlo.
Pero ahora que sabes que el te ama,
todas tus defensas
se han derrumbado.
(Maggie) El trato muy duro de no amarte.
Pero fallo.
(Nic) Y solo estas tratando de no amarlo.
(Maggie) El trato muy duro de no amarte.
Pero fallo.
(Nic) Y solo estas tratando de no amarlo.
You Qing,
Cual es tu opinion?
No aplausos significa....?
Oh, nada...
Esta bien.
Muy bien.
Bienvenido a Singapur.
Manager, esta familiarizado con Singapur?
He estado en un viaje de negocios aqui antes.
Sin embargo, el horario era demasiado agitado,
asi que no tuve la oportunidad de conocer el lugar.
Singapur es hermoso.
En los proximos dias, puedo llevarlo alrededor
y mostrarle lugares.
De todas formas, estoy soltero.
Usted tambien tendrá que familiarizarse aquí rapidamente.
Este es el telefono de la compañia para ti.
Gracias.
Es mas economico.
Por aqui, podrian tener...
Puedo preguntar, ¿sabes donde puedo encontrar cerveza?
Como, una tienda de conveniencia?
Conoces la cerveza de Taiwan?
No bebo cerveza.
Oh, esta bien, gracias.
Cuanto es?
Dolares?
60 dolares,                                                                             60?
Si! 60
4 por 60.0 Por que es tan caro?.                                          Es demasiado caro.
Es el precio normal.
Entonces bien, solo voy a tomar una lata.    Esta bien.
Mas de 200.OMG!
Hola.
Da Ren.
¿Por que no has encendido el ordenador?
Acabo de desempaquetar.
No esta encendida la computadora todavia.
Por que no estas en la cama?
No sabes como somos los viejos?
no puedo conciliar el sueño, por eso.
Dejame preguntarte...
Como es el alojamiento?
Esta bien.
Es solo que...
parece como si estuviera perdido.
Estas perdido?
Que vas a hacer?
Pedir a yuda a alguien.
No te preocupes por eso.
Estoy seguro voy a encontrar mi camino.
Querida Cheng You Qing,
tengo una excelente vista nocturna aqui.
Quieres un trago?
Por lo tanto,
por lo que a tientas,
comienzo un nuevo capitulo en mi camino.
Y asi,
una vez mas, reanudo la vida a la que estaba acostumbrado.
Hey, You Qing, ven aqui.
Huh? Que pasa?
Que esta pasando?
Grandes noticas!
Que grandes noticias?
Parece que el director general
promovera a Grace a la posicion de gestion.
En realidad, pensaba
que el trabajo deberia haber sido tuyo.
Que esta mal contigo?
Solo estoy exponiendo los hechos.
Hola, esta es Cheng You Qing.
Licencia de emergencia?
Y los productos que cambiaron por no haber llegado?
Como sucedio esto?
Muy bien, no se estrese al respecto.
En cuanto a los productos que necesita,
envieme una lista de los numeros de los  articulos .
Yo me encargare de el para usted, ¿ok?
Adios.
Compañeros de trabajo.
Lamento molestarlos, pero por favor, se reunen alrededor.
Tengo un anuncio que hacer.
Confio en que todo el mundo es consciente de
que estos ultimos dias,
He estado de mal humor.
Así que a escondidasme  atiborraba de una gran cantidad de chocolates y dulces.
Al punto donde
Acabo de ganar dos kilos.
Nada de eso.
Todavia te ves muy delgada.
Bueno, gracias.
supongo que todo el mundo sabe
Por que he estado fuera de tipo-
Todo es porque el Administrador de Feng dejo de fumar.
Pero por suerte
todo ha sido resuelto.
Debido a que a partir de hoy
nuestra oficina tendra
un nuevo gerente de marca.
Y ese es el departamento de diseño de Grace.
Grace,como una nueva promocion,
que hay sobre decir unas pocas palabras?
En realidad, estoy un poco nerviosa.
Tambien muy emocionada.
Me gustaria dar las gracias a la gerencia por  recibir su apoyo.
Y a todos ustedes, colegas la gentileza de ceder el paso.
En el futuro, espero que todo el mundo aqui
ayudara a guiarme.
Aunque desde hace diez años he sido una diseñadora de zapatos
y tambien me abri camino hasta asistente de jefe de grupo,
en el area de comercializacion
Soy una novata, asi que
> Espero que todos aquí, en las áreas que estoy familiarizada. . .
Manager
En realidad estoy  un poco presionada por el tiempo ..
Hay una  vendedora esta muy cerca de
de la que tuvo que tomar licencia por emergencia.
y tambien hay un monton de material para organizar.
entonces..
Felicitaciones, Grace.
Bien... tengo que correr.
Bueno, bueno.
Ok.
Grace se va.
De todos modos,
espero que todos ustedes
me den su apoyo.
Segun la leyenda, habia
un principe llamado Sang Nila Utama
que vino aqui a cazar.
Y accidentalmente descubrio
un leon como,
de color rojo con cuerpo de extraña criatura.
El principe tomo el nombre malayo del leon, "Singa",
de los poros, lo que significa" ciudad ", ¿Sabía usted que" Singapur ", por lo Singapur significa" león de la ciudad ", la historia detrás de su nombre?
Nuestra empresa quiere hacer esto
la primera parada en nuestro itinerario,
y para que los turistas aprendan.
los origenes de este nombre.
Estar en Taichung
me hace sentir mucho mas relajado.
Que pasa?
Es por Grace?
Vaya, la noticia se propago muy rapido.
Después de todo ella ha estado casi diecisiete años.
Por supuesto, ella no puede entender la mentalidad de una niña.
Hola y bienvenida.
Sientase libre en mirar a su alrededor.
No me importaria que nadie mas sea promovido.
Por que tenia que ser ella?
Por favor toma asiento, voy a...
No.
Tengo que dejar este habito de llamarlo para charlar.
Tengo que ir a Turquia.
Querida You Qing, como te va?
Me gustaria que el cerdo Iberico.
El ribete.
Tambien,
la chuleta de cordero de Nueva Zelanda.
Eso tiene que ser suficiente.
Eso es todo?
Hmm.
Añade el caviar y las vieiras
No hay problema.
Esta algo mal?
Nada pasa,
Es solo que
Queria llenar a mi mismo-
Lo que pido,
los dos de nosotros no podria terminar.
que necesitas  ventilar
No es venteo, es celebracion.
Oh.
He decidido no ir a Singapur.
Paso algo?
Que quieres decir con paso algo?
Por que tu de repente usas una peluca
y al igual de repente decides no ir a Singapur?
Pense que no te gustaba que me fuera?
Y no eras tu la que insistia en ir?
Es solo asi que no voy.
Entonces,
exactamente que paso?
Nada!
Hay algo.
Sin duda hay algo.
Definitivamente hay algo.
Realmente, no hay nada.
Desde esa fiesta de despedida de Li Da Ren,
tu has estado actuando extraña.
"Estos subtítulos fueron presentadas a usted por el equipo In time with you @Viki.com
Desde esa fiesta de despedida de Li Da Ren,
tu has estado actuando extraña.
Eres exageradamente sospechoso.
Por que estas evitando mi pregunta?
No tengo un problema, asi que como puedo hablar de ello?
Espero que no sea una conciencia culpable
que te hace estallar para ocultarlo.
Disculpame.
No estoy acostumbrada a cenar bajo un intenso interrogatorio.
Vamos,
Cheng You Qing,
que estas haciendo?
Lo siento, por favor nos disculpa.
Cheng You Qing!
Hey, vamos a.
Toma un poco de cerveza.
Oh no.
¿Dejé mi carterra en la oficina?
Jefe, no la prepare primero.
Yo, eso...
¿Olvidastes tu cartera denuevo?
Está bien.
Tu novio lo penso hace un momento.
Antes de que se fuera a Singapore,
me dejó NT$2,000 conmigo.
Sólo come sin preocupacines.
Él no es mi novio.
él es mi...
"mejor amigo".
"Mejor amigo".
Estoy en casa.
Sr. Cheng,
es tiempo de irse a la cama.
no he terminado de ver esto.
Esta serie de drama que estoy viendo,
¿cuanto más va a continuar?
Ve la repetición mañana.
Vete a la cama.
Okay.
Ven... esta bien...
Ven... ten cuidado...
Dejame ayudarte, Mama Cheng.
Gracias.
Ten cuidado.
Mama Cheng, toma tu tiempo.
Okay, estoy bien...
Ustedes dos, hablen...
Tío Cheng, Mama Cheng, buenas noches.
Buenas noches...
Buenas noches.
Deberías cargarme.
¿Cargarte?
Llévame arriba.
Estás igual que cuatro piezas de yeso, te lo digo.
¡Aiyo! Hablas tonterías.
Bien, bien ...
Siempre estás diciendo tonterías.
Bien...
Te estoy dando la oportunidad de mostrar.
¿Por qué estás aquí?
¿Todavía estás enojada?
¿A dónde fuiste?
¿Tomaste?
Era apenas una lata de cerveza.
Cuando ella quiere tener una charla,
a veces una lata de cerveza
puede dejar al aire todas sus quejas.
Lo siento.
Yo fui demasiado estrecho de mente.
El que se tiene que disculpar soy yo.
De hecho, yo no estaba de buen humor.
Es debido a algunos asuntos de trabajo.
¿Quieres hablar de ello
para que yo pueda entender?
Es que nuestro Gerente General
ella tiene a alguien que no se lleva bien conmigo
en el departamento de diseño
promovida a Gerente de Marca.
¿Fue porque rechazaste el
puesto en el Sudeste Asiático ?
Es cierto que me di por vencida.
Pero todavía me siento un poco incómoda al respecto.
Si no eres feliz en el trabajo,
sólo renuncia.
De todos modos, no puedes sólo
vender zapatos el resto de tu vida.
Por lo tanto, vender zapatos
es "ni aquí ni allá"?
Ellos realamente no te entienden.
En el trabajo,
Francamente, eres más trabajadora
y seria que los demás.
No necesitas ser tan seria en el trabajo.
Lo que quiero decir es que
después de que renuncies,
si no puedes conseguir el trabajo que te gusta,
sólo toma un descanso el resto de tu vida.
Te daré un salario.
Pero tú tienes tu propio salario.
¿No es también que por este trabajo
encuentras un sentido de logro?
¿Cierto?
Pero yo...
Siempre recuerda
no es necesario soportar la humillación
sólo para mantener el trabajo.
Y sufrir en silencio.
Es porque me tienes.
Siempre estaré soportandote.
Por lo tanto,
no estés triste debido a estos asuntos.
Has lo mejor.
No te preocupes.
Te prometo que mañana será mejor.
Esta es la que yo sé que eres.
Finalmente puedo relajarme un poco.
Si no,
mi mente va a empezar a vagar.
Llegué a pensar que
por que extrañas a Li Da Ren,
no eres feliz.
Puedo ser capaz de mentir a todo el mundo
pero no puedo mentirme a mi misma.
De hecho, estoy deprimida.
Es porque
no puedo soportar perder a mi mejor amigo.
Hey.
Habla si tienes algo que decir.
¿Por qué es esta respuesta
tan importante para ti?
Porque ese día bebi mucho,
Yo...
no estaba segura de oir correcto.
Sólo no quiero que sea un malentendido
que causo que Da Ren y yo
estuviéramos incómodos.
O tal vez...
sólo quedara incomodidad.
Hmm...
Si tu tienes miedo de la incomodidad,
entonces, sólo tómalo como un malentendido,¿esta bien?
¿A qué te refieres?
De esta manera, niguno de los dos se sentirá incomodo, verdad?
Maggie.
Deberías saber que
Li Da Ren, para mi,
es un amigo muy importante.
Entonces, espero que
dejes de bromear
y contéstame seriamente, bien?
Entonces, espero que
dejes de bromear
y me contestes seriamente, ok?
Por favor dime
¿por qué debería
responder seriamente
alguna pregunta de una tonta
que no enfrenta sus propios problemas seriamente.
Ya sea te sientas incómoda,
inquieta,
atormentada,
o piensate
cómo me deshago de mi novio
y vuelo entre los brazos de Li Da Ren,
esos pensamientos infelices,
deberías soportarlos todos tu sola.
¿Sabes que
odio mujeres como tu?
Claramente tienes segundas intenciones,
pero debajo del disfraz de "buenos amigos",
piensas que puedes llegar lejos
sobrepasando los límites.
Y nos conviertes en chivos expiatorios
para ilustrarte qué cerca están ustedes,
cúanto se entienden entre ustedes,
y cúan especiales son.
Y después de eso,
si nos ponemos celosos,
o envidiosos,
parece que nuestros corazones no son generosos.
Como somos de mente pequeña.
Somos superficiales
Y no respetan tu "amistad exaltada".
Que montón de mentira.
Así, que he esperado por este día.
Es porque
a que quiero representar la luna
y castigar tu hipocresía.
Adiós, Señorita Cheng.
Ellos son mejores amigos.
Ellos son amantes.
Ellos son aspirantes a amantes que son amigos.
Éste es mi número en Singapur.
Da Ren.
¿Qué pasa con nosotros entonces?
¿Qué somos?
Hola, es Cheng You Qing. ¿Qué pasa?
Siu...
Eso es correcto. Yo...
tengo una reunión con Xiu Hui Jie en la oficina
para discutir acerca de servir como asistente de la tienda.
Ayúdame a cuidar de ella por un rato.
Por favor dile que estaré ahí pronto.
Bien...
¿Xiu Hui esta aún?
Está en la sala de reuniones.
Gracias.
Xiu Hui, lo siento.
Estuviste esperando un largo tiempo.
Esta bien.
Su gerente me trató con algunas galletas.
Erm...
Lo siento mucho...yo...Directora, yo...
hace un momento, me retrasé un poco en el sitio.
Entonces...
Esta bien.
Estuve termiando de hablar con Xiu Hui.
Entonces...
En cuanto al momento adecuado para venir a la oficina ...
puedes continuar discutiendo esto.
Volvere al trabajo primero.
Gracias, Directora.
La directora ya está lo suficientemente ocupado
Realmente lo siento sobre esto.
Yo realmente...
No se inquiete ... está bien ...
Entonces voy a ir a buscar en el catálogo para usted.
Hey, You Qing...
No es necesario.
Ya me lo dierón y lo he leído.
Er, ¿es eso?
Entonces...
La parte sobre el sueldo base y comisión.
Pienso..
tu directora ya lo discutió conmigo.
¡Ella es tan agradable!
Gracias.
Voy a hacer lo mejor. Se lo digo.
Te debo un favor.
No hables tonterías.
Ah, cierto.
La foto del hombre que me mandaste la última vez,
échale un vistazo.
Siento que él no es malo.
Bien.
Además,
la próxima vez...déjame pensarlo.
En serio.
Los seleccioné.
Bien, adiós.
Adiós.
Hola, Soy Cheng You Qing.
Ah...
Bien, ire ahora.
Directora.
Sientate.
¿Puedo saber cuál fue la situación hoy?
Lo siento,
hoy...
honestamente me olvide sobre hoy.
mi reunión con Xiu Hui.
¿Qué pasó ayer entonces?
¿Ayer?
Que la mujer de ventas
¿por qué de pronto pidió  licencia inmediata?
Debido a que su madre estaba enferma.
En cuanto a su repentina petición de licencia inmediata,
¿tienes algún plan de castigarla?
¿Castigarla?
Ella...
Su madres estaba enferma,
no fue algo que ella quiso que pasara.
Además,
si nos ponemos en su posición,
no siento que
haya habido algo para ir tan lejos como castigarla.
OK.
Si hoy,
dos de las madres de nuestras chicas de ventas
de repente cae enferma y quiere tomar de un permiso,
una en Taichong, la otra en Chia Yi,
¿qué harías?
Alguna vez consideraste
es precisamente porque no se han puesto en marcha
la sanción de las reglas correctamente
que los demás hagan lo que quieran?
Directora.
Pienso
que realmente no entiendes.
Todas las chicas de ventas
son viejas manos.
Ellas y yo hemos desarrollado
un sentimiento revolucionario muy profundo de mí.
Pienso que ellas saben
que es un sentido del "restecto por su trabajo".
¿Oh?
Entonces, podrás explicarme
¿cómo tu
llevaste el sentimiento revolucionario a ellas?
Prácticamente todos los días,
tener rondas de los contadores.
Cada día, en sus vidas personales,
o en sus trabajos,
si encuentra algún problema,
les doy opiniones
y las alentó.
Cuando nos encontramos con las ventas especiales
o cuando se celebra el aniversario
de la tienda departamentales.
Si se necesita ayuda,
Definitivamente, participaría en él
desde el principio hasta el final.
Sirvo de enlace entre ellas
y los gerentes de planta,
o ayudarlas a luchar por sus derechos y beneficios.
etc...
De sus palabras,
parece que tu habilidad
es recurrir a la mano de obra
para administrar tus subordinados.
Basicamente,
siento que ganando sus sentimientos
es más importante
que la relación jefe-subordinados.
¿Estás segura
de que esta victoria sobre los corazones y las mentes,
en comparación con un sistema
bien de recompensas y castigos
es un mejor estilo de gestión?
Si.
Está bien.
Entonces, puedes explicarme
¿por qué el desempeño del Distrito Norte está  disminuciendo?
Directora, debe haber visto mal.
Las cifras de ventas de este mes
son mejores que el mes pasado
por un 15%.
Estoy comparando estas cifras
con cifras del año pasado para el mismo mes.
El rendimiento
del primer cambio de venta con descuento temporadas.
Bajó un 3% respecto al año pasado.
¿No te fijaste?
Además,
al comienzo del mes,
tus chicas de venta de la tienda departamental
tuvieron un altercado con
los de la siguiente contador.
¿Es demasiado el resultado
de su "batalla por los corazones y las mentes"?
En cuanto a las cuestiones que ha señalado,
por favor, envíeme su evaluación
para el final de día.
Si la directora no tiene
cualquier otro negocio para discutir,
Iré a escribir el reporte ahora.
Salgo a las 6pm.
¡Li Da Ren!
Li Da Ren, todo esto es por tu culpa.
Gracias a ti ahora no tengo nadie en quien confiar!
Manager
No ha desayunado todavia?
Comi un poco  temprano.
Esta bien.
Err.... Manager...
Hoy.... podria haber alguien con nosotros.
Ella dice que esta familiarizada con el lugar
y puede servir como guia turistico.
¿Esta bien?
No hay problema.
Tener a alguien familiarizado con el lugar
nos ayudara a comprender mejor las costumbres locales.
Donde esta esa persona?
Oh, por ahi.
Cheng Ping An!
Que estas haciendo?
sentado con las piernas separadas, asi..
Date prisa y bajate
Pero yo estoy usando shorts debajo.
Entonces acabas de dejar que el mundo entero vea tus shorts.
Como si alguien estuviera observando...
Vamos , apurate y levantate.
El manager esta aqui.
Manager, dejeme presentarle.
Ella es mi...
"buena (macho) compañera"
Manager, como esta usted?
Gusto en conocerla.
Mi nombre es Chen Ping Ah.
Ling Kai  y yo somos "mejores amigos".
Mi nombre es Li Da Ren. Li iluminado gran persona/pez gordo.
Tu nombre es Pez gordo  Li?
Tengo una manager llamada pez gordo...
Supongo que lo que dicen,
que los nombres pueden realmente influir en el destino de uno
es verdad.
El Ren en mi nombre es Ren como en la compasion.
Oh, ese Ren.
Pero todavia pienso que el nombre es bastante exacto.
Por que siento que
Manager, tienes una especia de
aire amable y caritativo en ti.
Gracias por tu halago.
Entonces, a donde vamos a ir a explorar hoy?
Vamos primero  hacia el Parque de Merlion.
El Parque Merlion?
Ya hemos ido.
Por supuesto que sé que lo llevaron alli.
Pero
Apuesto que todo lo que hizo
fue narrar un monton de hechos historicos aburridos.
Tengo una manera completamente diferente y mucho mas dicertida de explorar.
Vamos!
Manager!
Solo tomar fotografías aqui no es suficiente.
Vamos alla.
Esto es mas divertido.
Vamos, ya casi estás ... listo.
Paseme la camara.
Manager, haz lo que digo.
Abra bien la boca ahora.
Huh?
Como si usted estuviera en el dentista!
Diga ahhhh.
Eso esta bien, Y luego su barbilla...
Mantenga la postura....
Bien, ya casi estamos alli...
Voy a presionar el obturador!
Uno dos tres!
Aqui, eche un vistazo.
Ohh!
De esta manera, parece que el agua expulsada por el Merlion
esta siendo recopilada por usted.
A esto lo llaman "la fortuna de reunión."
Es decir, te traera la riqueza!
En el futuro puede traer
a las turistas tias supersticiosas y decirles esto.
Sin duda estaran contentas.
Es tan caliente fuera, vamos por  un poco de helado.
Gracias, Eh,
Por que solo dos paletas de hielo?
Como vamos a dividir?
Het, este es el area turistica.
Es muy caro, no creen?
Vas a comer o no?
No me importa.
Estoy tan caliente, quiero comer.
Agarrando mi helado ....
Ja!  No puedes alcanzarlo! No puedes alcanzarlo!
Bien, bien...
Voy a dejar que tengas un bocado. Solo un bocado.
Aqui...
Ack!! Esta goteando!
Una pequeña mordida.
Argh, no!
Por que tomaste un bocado tan grande?
Por que.. esa ....
Esa era la mitad!
Sera mejor que lo escupa.
Escupalo.
Escupalo!
Demelo de regreso.
De lo contrario no  quedara nada para mi!
Li Da Ren.
Huang Hai Yan!
Tanto tiempo sin verte!
Lo captas?
Sip.
Hey, a donde va el Manager?
Vamos! Vamos!
Oh...
Te han pillado! Comportarse de manera tan intima ....
supongo que la recogio!
Eh, no me malinterpreten.
Ella solo...
Una chica que le persiguio
pero que el no acepto.
Ah.
Sabias
Todas las fotos de la cámara de eran materiales para mi entrevista.
Tenia a Li de Guia Turistico.
no lo encontre para mi,
Creo que habria sido
despedido de la empresa editora.
Pero a juzgar por su apariencia,
no te ves como un atolondrado  en absoluto.
Son todo apariencias.
A menudo me olvido de mis gafas,
olvido mi boleto de autobus,
olvido mi cartera.
Me temo que olvide traer mi cartera.
Jefe, yo me encargare de esto para ella.
De que te ries?
Oh, de nada.
quiero decir,
trajiste tu cartera el dia de hoy?
Esta bien si no la tienes.
despues de todo, los tengo a ustedes.
Oye, que no dijiste que hoy tu invitabas?
No puedes hacer esto.
Es muy linda Ping Ah.
Lastima que ella no es una verdadera [masculino] "amigo".
Cuando ella empieza a llorar
es como un grifo que no se puede cerrar.
No es tu novia?
Nop.
"Buenos amigos" son "buenos amigos"
Si nos enredaramos romanticamente,
seria terrible.
Y de que te ries ahora?
Me estoy riendo...
por que, consegui torpemente implicarme con un "buen amigo"
seria verdaderamente terrible.
Wow, es tan hermosa!
eh, deja de hacer tanto ruido.
Por que no posees ni siquiera un apice de feminidad?
Manager, dejeme preguntarle...
Usted tambien siente
que no soy femenina en absoluto?
No del todo, creo que
te ves muy adorable como estas.
Asi que.
Entonces, tienes novia?
Bien..
actualmente, no.
En la actualidad, ninguna.
Entonces, yo voy a ser tu novia.
Solo estoy diciendo tonterias.
Por que tan ansiosa?
Ya tengo un novio.
El es.
"Jerry Yan"
Estoy muy feliz
de ser su compañero de trabajo.
Por lo tanto, de ahora en adelante,
no importa lo que piensen de mi,
son bienvenidos a venir directamente a mi.
Si no es conveniente decirlo de frente,
ustedes pueden mandar un email,
pongalo por escrito,
o un texto.
Si quiere regañarme,
por favor vengan directamente a mi.
Mientras no demuestre su temperamento
a los invitados no habra ningun problema.
Tammy!
Somos oficialmente
un miembro del "Equipo Cielo"
Entonces, en el futuro,
todos los miembros de la Alianza califican
para acumular millas tambien
Sera mas facil de reservar vuelos en aerolineas asociadas.
Adicionalmete,
nuestros clientes tambien pueden hacer uso de
uso de los 240 salones de pasajeros en todo el mundo.
Ey!
Viendo su expresion,
debe estar preocupandose por el trabajo de nuevo.
No, no lo estoy.
Entonces, ¿usted estaba en un apuro ?
Todavia tengo trabajo para hacer.
Le he preguntado a cabo para que pudiera relajarse.
Yo queria rescatarlo.
Rescatar...
Esta bien, supongo.
Te gusta este lugar?
Si, no esta mal.
Pertenece a un amigo mio.
En Taipei, esta considerada una de las grandiosas galerias.
Las piezas aqui
son en su mayoría hechos por artistas contemporáneos.
Han combinado objetos de la vida cotidiana.
con el estilo impresionista.
Trabajando aqui
requiere frecuentes viajes al extranjero.
Para Europa, Japon...
En todo caso,
Tambien voy al extranjero por negocios con frecuencia.
De esta manera, en el futuro
podemos tener mas tiempo juntos.
El trabajo en si
es mas por la calidad que la cantidad.
El dueño aqui
estipula que los empleados tomen tres dias a la semana
para visitar exhibiciones de arte a menudo,
asistir a conciertos musicales,
y cultivar sus gustos.
Entonces...
Entonces
ahora necesitan
un nuevo director de arte
para ayudar a manejar las cosas.
De cualquier manera,
la carga de trabajo es ligera,
y obtendras vacaciones en el extranjero a menudo
para recorrer los museos  de arte.
Hola, will.
Ey, Allen.
No se olvida de mencionar algo?
Oh, es cierto.
Olvide decirte
la oficina es absolutamente impresionante.
Allen,
esta es mi novia, Jean.
Oh, Jean,
Soy Allen.
Encantada de conocerte.
Eres bienvenida a unirte a nosotros.
Podemos hablar?
Asi, estas diciendo...
quieres que deje de fumar?
No se trata de lo que quiero.
Es sobre lo que tu necesitas.
Pero...
Pero todos los días estás como un  perro cansado.
Y  tienes que aguantar mucho.
Hace que me duela el corazon.
Estoy realmente emocionada.
Entonces, ser una buena chica y acepta este gesto conmovedor.
Pero...
Pero que?
conseguir una oportunidad de trabajo
realmente me toca.
Es solo que...
Es solo que  yo fui el que lo recomienda?
Eso no es lo que dije.
Es..
En la sociedad actual,
quien no hace uso de conexiones sociales?
Basandose en las relaciones sociales
no le hace a tu orgullo
ningun daño.
Por que la cosa importante es
Cómo se realiza realmente una vez que aterriza en la tierra
Confio que es buena, no tendras mas objeciones.
¿Pero no crees que renunciar ahora
es admitir derrota?
Perder o ganar es una cosa temporal.
Creo
un dia ellos te envidiaran.
Date prisa y renuncia.
No lo pienses mas.
Sólo quiero que estes bien.
You Qing, jie,
Que pasa?
Ofendiste al Tren G recientemente?
Quien escribio esto?
Y estas cifras son un desastre.
Que quieres decir?
Erm, lo sabra una vez que revise su correo.
Tome esto y hagalo de nuevo.
Me gustaria preguntar
por que estoy siendo transferida a Comercializacion.
"Estos subtitulos fueron presentadas a ti por el equipo In Time With You @Viki.com"
Me gustaria preguntar
Por que estoy siendo transferida a Comercializacion.
La compañia tiene sus planes.
En este caso me gustaria saber
lo que estos planes de la Compañia significan.
Solo espero que tu hagas bien tu trabajo.
Lo que quieres decir es,
No soy capaz de hacer el trabajo de supervisar el Distrito Norte?
Creo que su preocupacion ahora mismo deberia ser
hacer en Comercializacion un buen trabajo.
Y para resolver con rapidez
el proceso de traspaso.
Esta bien?
Lo comprendo.
Gracias.
Por ayudarme a tomar mi decision.
De paso,
No voy a sucumbir.
Por que
Yo soy Sailor Moon.
Estimada Directora General,
Yo, Cheng You Qing,
Durante los ultimos cuatro años
he hecho mi trabajo concienzudamente.
A pesar de que no he tenido fines de semana libres,
a pesar de que me quedo tarde todos los dias,
jamas he faltado a mis deberes.
Por lo tanto,
con respecto a esta transferencia inexplicable,
simplemente no puedo aceptarlo.
Y especialmente no puedo tomar esta mentira baja.
Por lo tanto,
Gerente General, por favor acepte mi renuncia.
Cheng You Qing.
Despues de todo,
el esfuerzo que puse
fue mas que un monton de basura.
You Qing Jie.
¿No saliste de trabajar todavía?
Si.
Estoy empezando las vacaciones mañana.
Preparativos de la boda.
Entonces pensé que sería
mejor salir del trabajo primero.
¡Oh! Cierto.
Acá están el mapa con los asientos de la boda.
Este sábado,
temo que vamos a molestarte!
En absoluto.
¿Aún estás enojada con Grace?
No hay nada sobre qué estar anojada.
Parece que Grace ah estado en el borde recientemente.
Además de asuntos del trabajo,
su hijo no se ajusta bien
a la vida en la escuela primaria.
También, ella está eterrorizada
hay muchas cosas
que no puede seguir escondiendo
ahora que él es grande.
¿Qué problemas ella enfrenta
que su hijo no puede saber?
Ella ha estado mientinendo a su hijo
que su padre está trabajando en el extranjero.
Ella ha estado pretendiendo que su Papá
que le escribe cartas.
Ella no le ha dicho aún a su hijo
que su esposo falleció.
¿Su esposo falleció?
¡Pera ella aún es tan joven!
Ella...
¿Cómo falleció?
¿Cómo nunca he escuchado sobre eso?
Él  estaba manejando
cuando tuvo un infarto coronario.
Lo que es peor,
Grace iba en el asiento del acompañante.
Ella lo vio morir
con sus propios ojos.
A Grace le gusta actuar fuerte.
Actualmente, cuando me uní
al departamendo de diseño por primera vez.
Realmente la odiaba.
Sólo después me di cuenta
que ella es una buena persona.
Sólo que ella
actúa super fuerte.
Es lo que la detuvo de romperse en pedazos.
Esto...
es paella Española.
¡Especialmente la ordené para tí!
Esto
es super delicioso.
Nunca me canso de ésto.
Ten, prueba algo,
Sin embargo,
el único problema con éste arróz
es la cantidad de calorías.
Si no tienes miedo al aumento de peso,
adelante y empieza a comer.
Ten,
prueba esto.
Gracias, Gerente.
Actualmente,
fui la que te movió a Comercialización.
¿Huh?
Es porque espero
en el tiempo más corto posible
rotarte
en todos los diferentes departamentos.
De ésta manera,
en el tiempo más corto posible,
te puedo promover a Gerente.
Pero...pero...
¿qué pasa con Grace...
Voy a enviarla al Sureste de Asia
para expandir nuestro comercio.
Inicialmente ya lo tenía planeado.
Grace va a estar a cargo de Taiwán,
y tú te encargarás del Sureste de Asia.
Cuando rechaces mi propuesta,
mis planes se harían humo.
Agradecidamente,
Grace se ofreció
para intercambiar contigo.
Ella dijo que
desde que tú y tu novio
tienen una relación tan buena,
si nosotras forzamos tu separación,
va a ser muy doloroso.
Mientras que ella,
ser una solitaria viuda
sin muchos lazos aquí,
con un hijo que llevar,
ella puede ir a cualquier lado
y empezar de nuevo.
Por lo tanto, intenta
no renunciar a tu trabajo.
Si.
Supongo que lo pedí,
corriendo alrededor por nada.
No es así.
El trabajo que me recomendaste
era muy bueno.
Realmente impresionante.
Pero yo...
lo siento mucho.
Cheng You Qing,
¿Puedes escucharme solo esta vez?
Quiero dar otro intento.
Incluso mi jefe podría decir
cúan competitiva y obtinada eres,
lo sabes?
Si no tendría hambre por la victoria,
Yo no sería yo.
¿Éste no es el yo que tu amas?
Si no te amara,
no habria esperada hasta ahora para comer la cena.
¿Y en cuanto a tí?
¿Me amas?
Si te amo,
tengo que aceptar tu obstinación.
Entonces, ¿Por qué tu no aceptas
las expectativas que tengo de ti?
Tus expectativas...
¿Cúales son?
Quiero que salgas del trabajo a tiempo.
Toma los fines de semana como personas regulares.
Al menos...
Al menos, que tú me puedas amar
más que amas a tu trabajo.
Tu y el trabajo
son  completamente cuestiones diferentes.
Es como comparar manzanas con naranjas.
Claro, no puedes compararlos.
Si estuvieras en el trabajo,
si estuvieras ocupada,
y al mismo tiempo
algo de repente me pasa a mi,
¿Cúal eligirías?
¡Dime!
Éste silencio
me deja tan desanimado.
Te equivocas,
es solo que nunca
consideré tal escenario.
¿O tienes que cunsultar a Li Da Ren?
antes de averiguarlo
¿Cúal vas a elegir?
¿Por qué estas arrastrando a Li Da Ren en esto?
Porque tu...
Olvídalo.
Vamos a llamarlo un día.
Si seguimos hablando
seguiremos peleando.
Tengo que ir a Malasia mañana.
Te dará tiempo para pensar sobre esto.
Si estuvieras en el trabajo,
si estuvieras ocupada,
y en el mismo tiempo
algo de repente me pasa.
¿Cúal vas a elegir?
¿Por qué me congelé?
Por supuesto que lo habría elegido a él.
¿Por qué ni siquiera esta atendiendo mis llamadas?
Hola, Madre Li,¿qué pasa?
Está bien, estoy almorzando.
Adelante.
¿Hoy?
No. No estoy ocupada hoy.
¿Qué pasó?
Sea cuidadosa, You Qing.
Wow, ¡finalmente se iluminó!
Baja...
con cuidado.
Ven, ven abajo...cuidado.
Es bueno que hayas venido.
De otra manera...
Tao Tao le tiene miedo a la electricidad
y yo a las alturas.
¡Aiyo! Dos mujeres en la casa
sin electricidad... es aterrador.
Tu Tío Bai
es en el sur en una gira actoral.
Mientras yo,
tengo que enfrentarme a esta bombilla cada día,
parpadeo, parpadeo...
hasta que mis ojos ven estrellas
y mi cabeza tiene vértigo.
¡Aiyo! Entonces,¿por qué no me llamaste temprano?
¡Aiyo! Estas tan ocupada.
Incluso si estoy ocupada,
no estoy demasiado ocupado para cambiar una bombilla.
Recuerda llamarme la próxima vez.
Esta bien. Lo sé...
Tu...
Tu eres capaz en el trabajo
y buena en los asuntos del hogar.
Nuestro Li Da Ren...
Él realmente no tiene buena fortuna.
¡Aiyo!
¿Por qué traes eso?
Eso...
traje masitas caseras que estan muy buenas.
Comamos juntas.
Bien. Voy a preparar té.
Ok.
Gracias.
Pienso que...
no necesitas estar demasiado preocupada.
Tú y esa compañera de trabajo,
las dos de ustedes
se convertirán en excelentes socias.
¿En serio?
Por un largo tiempo
he pensado
que Hua Mulan y Yi Ying
se convertirían en buenos amigos.
¿Yi Ying?
Que nombre tan familiar.
Ella es la mártir revolucionaria
la esposa de Lin Jue Min.
Verdad...La conozco.
Pero, ¿Cómo vienes a mencionarla?
Ella es la mujer que más admiro.
¿En serio?
Si.
¿Por qué?
Tú...
eres esa Hua Mulan.
Y tu compañera de trabajo
es mitad Yi Ying.
Tú...
eres Hua Mulan quién va al campo de batalla.
Y ella
es una heroína silenciosa.
Por lo tanto
Una heroína definitivamenta
apreciará la otra.
Madre Li,
Yi Ying y Hua Mulan
pertenecen a diferentes eras.
Más aún
las dos de ustedes deberian considerarce afortunadas
por haber nacido en el mismo período.
Más aún
deberían cuidarse una a la otra.
Ella siempre miente a su hijo, diciendo que
su padre trabaja en el extranjero.
Todo el tiempo
ella esta pretendiendo
que Papá escribe cartas a su hijo.
Vine a disculparme contigo.
Con respecto a tus acusaciones,
admito
que parte de lo que dijiste
dio en el blanco.
Tengo
unos realmente confortables.
adecuados pares de zapatos para ti.
Pero...
no estoy dandote los zapatos por nada.
Quiero pedir un favor.
¿Qué?
¿Tu
tienes azafatas amigas
volando la ruta de Estados Unidos?
Subtítulos traidos por el Equipo ITWY de @Viki.com
¿Qué estás haciendo?
Me estoy vistiendo para un banquete de boda.
(literalmente: "Me voy a beber vino de celebración")
¿Qué es una banquete de boda?
Bueno, cuando personas se casan,
es algo que tenemos que beber
y comer.
Más exactamente, debería decir
que voy a
facilitar el consumo de vino de celebración a otras personas.
Probablemente no tenga la oportunidad de comer mucho.
¿Estoy hermosa?
Eres hermosa.
Pequeña Tía,
quiero ser tan hermosa como tu cuando crezca.
No te preocupes,
tú definitivamente te volverás más linda que la tía aquí.
¡Hey, me voy a volver celosa!
[Li Wei. TU231 despega de Malasia a las 10 horas]
[Te extraño. Wei.]
Felicitaciones.
Bienvenida...
No estés enojada. Por favor...
No sigas preguntándome.
Hemos estado cazando todo el día sin suerte.
Todos están esperando.
No estes enojada...
De esta manera,¿qué pensará papá y mamá?
¡Ay! ¿Qué hora es?
¿Por qué no están bajando aún?
Casi todos los invitados están sentados ya.
¡Aiyo! Ya he llamado y los insté.
Ellos vinieron...
¡Ay! La novia y el novio
hasta que hora desean la ceremonia
que sea retrasada?
¡Vamos!
You Qing Jie
Apúrate y dile al maestro de ceremonia
que la parte del cambio de anillo en la ceremonia
tiene que ser cancelado.
¿Por qué?
¨Porque, no puedo encontrar el anillo.
¿Huh?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Olvidaste traerlo?
Lo traje. Realmente lo traje.
Tome cuidado de todo, mayores y menores por igual.
Sólo te dije que traigas el anillo.
Y tú cometes un error.
No estés enojada.
Está bien...Hoy, la novia tiene que estar feliz
y hermosa, ¿si?
De otra manera...
Iré a decirle al maestro de ceremonia.
Bien. Ve  primero...y dile sobre esto.
Sin el interrcambio de anillos
¿puede seguir llamándose matrimonio?
¡Aiyo! No estés enojada aún...
Creo que tienen que retrasar un poquito más.
Ve y mira en el cuarto una vez más.
Pero ya busqué por él.
El gerente tiene razón.
Los que están en el medio de todo
no pueden ver apropiadamente.
Voy a buscar por ellos una vez más.
Ok...
Vamos, anímate un poco, ok?
Hey, ¿ésto no es un poco teatral?
Espera, la llave esta aquí.
You Qing
¡Espera!
Se la daré yo.
Vale... Gracias....
Soríe...
No estés enojada.
¡You Qing!
La llave.
Xiao Meng.
Entonces, estabas en el cuarto.
Estaba buscando el equipaje para todos ustedes.
¿Qué pasó?
Apúrate y ayúdanos a buscar.
Los anillos estan perdidos.
¿Se perdierón los anillos?
Si.
¿Puedo él dejarlos caer en el camino hasta aquí?
No lo sé.
Voy a empezar a buscar.
You Qing, ve a buscar en el dormitorio.
Cubriré la sala de estar.
Bien.
You Qing, ¿lo encontraste por ahí?
No creo que este acá.
Tampoco aquí.
¿Dónde sobre la tierra puede estar?
¡Aquí!
Él debe haber estado mirandose en el espejo antes de ir afuera
y sólo lo dejo aquí.
Vamos. Bajemos
y se los daremos rápido.
Interrumpimos este programa
para traerles la última noticia.
Fei Da Vuelo TU231,
despegando de Malasia a las 10am,
y se dirigió hacia el Aeropuerto de Tao Yuan,
por razones desconocidas
fue obligados a hacer
un aterrizaje de emergencia en una zona montañosa de Malasia.
Entendemos
helicópteros han sido enviados
con personal de emergencia.
Los trabajadores de rescate están en camino.
En cuanto a si hay lesiones o muertes,
debido a que el
accidente ocurrió en una zona montañosa
entre Singapur y Malasia,
Mi novio ...
en la actualidad no tenemos más actualizaciones.
Él está en el avión.
En cuanto a la causa del accidente,
la policía
todavía están investigando.
Él... está en ese avión.
Fei Da Vuelo TU231,
que partió de Malasia a las 10am
del Aeropuerto Tao Yuan...
¿Qué hago? Yo....
Estoy demasiado tarde.
Cálmate primero.
La situación no es clara aún.
¿Qué es eso de que es demasiado tarde?
Voy a hacer una llamada primero.
Un gran número de trabajadores de emergencia se encuentran actualmente
dirigiendo los labores de rescate
En cuanto a si hay lesiones o muertes,
no tenemos actualizaciones en el momento.
Vamos a trabajar para mantenerlo actualizado.
Hola,
Por favor, conécteme con la aerolinia Fei Da.
La lista de nombres de pasajeros
Ok. Gracias.
Actualmente se está verificando
Es demasiado tarde...
¡Por supuesto que te escogería!
Pero ahora es demasiado tarde...
demasiado tarde.
Dame tu télefono.
¡Dame tu télefono!
Supongo que ahora
todos los familiares están inundando
los télefonos de la aerolínea
exigiendo aclaraciones.
Empecemos las dos a marcar.
Hay una mejor oportunidad de conseguirlo.
Cálmate.
Subtitulos son traidos a ustedes por el equipo In time with you @viki.com
He pensado en alguien.
Hola
Todo estara bien.
Definitivamente va a estar bien.
Cheng You Qing, no te asustes.
No te imagines tonterias.
iré saber más acerca de la situación.
Te voy a llamar una vez que llegue alguna noticia.
Ey, Manager, espera!
Manager!
Ping An, rapido ve a ver
si hay alguna noticia sobre el accidente en la television.
Me dices cuando sepas algo al respecto.
Esta bien...
Ve rapidamente!
Jeff...
Hola? Es Jeff?
Tienes algun contacto de trabajo de Fei Da?
El vuelo de Malasia a Taipei  ¿Cual es la situacion actual?
Cual es la situacion?
Ellos solo repiten el boletin.
Vamos  al aeropuerto ahora.
Hola, Kai Ling. ¿Estas en el aeropuerto?
Si, estoy en el aeropuerto.
Has escuchado sobre el accidente de Fei Da?
Lo se, la noticia es caotica ahora.
Algunas personas dicen que el avion aterrizo en las colinas, partido en dos.
El avion aterrizo en las colinas partido en dos?
Cierto.
Que hay sobre los..... pasajeros entonces?
No lo se.
Estan los pasajeros.... bien?
Todava lo  estoy comprobando en este momento.
Hola, es la Señorita Cheng?
Manager nos dijo que tiene algunas noticias, el avion hizo un aterrizaje forzoso.
Por que hacer un aterrizaje forzoso?
Por que aterrizaje forzoso?
He oido que no esta todavia confirmado, por qué el avion hizo un aterrizaje forzoso.
Muy bien. Ella le pregunto si los pasajeros estan a salvo.
que hay sobre los pasajeros? Estan ellos bien?
Nadie sabe realmente acerca de la situacion actual.
El avion estallo en llamas, crees que no paso nada?
Estallo en llamas?
Dile que no se preocupe en primer lugar. No hay nada confirmado todavia.No deberia haber ningun problema.
El dice que no se preocupen en primer lugar. No deberia haber ningun problema
No se preocupen.
Esta bien, gracias, Ling Han.
Esta bien, ven ahora.
Hola.
Solo espera un poco mas, voy a ser tan rapido como sea posible para decirte si esta a salvo.
Bueno, voy a esperar tus noticias.
Lo se, lo se.
Esta bien, Adios, adios.
He pasado el anillo a Henry.
Estas bien?
El avion hizo un aterrizaje de emergencia.
Pero todavia no es seguro si  las personas a bordo estan a salvo.
Asi que estoy pensando en volar a Singapur.
Me siento realmente inutil.
Yo solo siento miedo.
Tu debes sentir miedo.
Cualquiera  tiene miedo despues de escuchar este tipo de noticias.
Pero hay que tener fe. Tu eres una mujer muy buena.
Asi que, Dios le protegera cada vez.
You Qing, por que estas en Singapur?
Solo te llamaba.
Estoy preocupada, asi que me apresure para aca.
Cual es la situacion ahora?
Todavia estoy esperando.
Pero he oido que...
el helicoptero de rescate ha regresado.
Los pasajeros se estan preparando para salir.
You Qing
Los subtitulos han sido traidos  a ustedes por el equipo de In time with you @Viki.com
You Qing.
Afortunadamente, el esta bien.
You Qing, no llores.
Esta bien.
Me asustaste hasta la muerte.
Voy a volver al trabajo.
Todavia hay mas victimas.
Ve rapido entonces.
Acompaña al Gerente.
Tu mano...
Tu mano....
Se lastimo cuando  ayude a salvar a los demás.
Esta bien.
Eso es bueno.
Es bueno que todavia pueda verte.
Estos dias,
He estado pensando,
lo que te diria cuando regresaras
por supuesto te iba a elegir a ti.
Definitivamente.
Por supuesto.
Absolutamente.
Justo ahora, a bordo del avion, me quede pensando,
Afortunadamente You Qing no se casara conmigo.
Afortunadamente.
Pero cuando el avion aterrizo sin problemas,
Yo sabia que esta era mi oportunidad.
Esta vez,
definitivamente no dejare que me rechaces.
Cheng You Qing
casate conmigo.
Te quieres casar conmigo?
Si quiero.
Me voy a casar!
Han Han
Mama esta en casa.
Sal rapidamente , papa te escribio una carta.
Mama.
El jefe esta de vuelta.
Papa te escribio otra carta de los Estados Unidos.  Mira .
Mama...
Papa me mando regalos desde los EE.UU..
En serio?
Cuando se entrego el paquete?
Fue entregado via expreso por la tarde.
Mama, puedo abrir el regalo?
Por supuesto que puedes.
Venga.
Vamos a sentarnos aqui
y dejar a la  gran hermana  Beibei leer la carta en voz alta para nosotros.
Bien.
Querido amado Han Han. Ha sido bueno últimamente?
He oido las pruebas que tomaste esta  vez  recibiste  dos 100.
Papa estaba  tan feliz que empezo a bailar.
Ademas de estudiar
tienes que escuchar a mama.
Cuando tengas tiempo, ayuda  mamá  con masaje  y ser un niña buena.
Han Han tienes que hacer una promesa con papa.
Tienes que completar todas las cosas que tu  padre entregado a ti.
de esa manera puedes ser Han Han la querida de Papa.
Papa.
Ven Han Han.
Apresuremonos a ver lo que esta bien?
Es Batman!
Que otra cosa hay?
Tambien hay...
No voy a ser derrotada
por que yo soy "Sailor Moon".
Finalmente estamos de vuelta.
Estas bien?
Estoy bien, no hay nada de que preocuparse.
Es bueno que estes bien, estas flores son para ti.  Voy a ayudarte a sostener tu bolso.
Muy bien, gracias. Bienvenido de nuevo.
Ellos son...
Estos reporteros sabian que salvo a algunas personas, asi, ellos estan aqui para hacerle una entrevista.
Señor, Puedo preguntar, por que el avion tiene un accidente?
En realidad, yo tampoco lo se.
Solo recuerdo que me dijeron
Humo salia del motor.
Estaba muy asustado cuando algo le sucedio al avion?
Si.
Extremadamente asustado.
Entonces puedo preguntarle como escapo?
Cuando el avion hizo el aterrizaje forzoso ...
En realidad, yo no lo se.
Recuerdo que nos dijo
que empezo a salir humo del motor.
Para entonces, el avion esta muy inestable.
Despues de eso, hizo un aterrizaje forzoso.
Cuando eso sucedio,que fue lo primero que penso?
Lo primero que pense fue en
si seria capaz de ver
a mi familia y mis seres queridos.
Soy Li Da Ren. Por favor deja un mensaje.
Soy yo.
Solo queria decirte,
gracias.
Gracias por ayudarme durante todo el dia.
Gracias...
por hacer tanto por mi.
Gracias por amarme tanto.
11vo encanto de una mujer madura:
Siempre habra una nueva generacion de Sailor Moon
puedes admirar.
Soy  "Sailor Moon" Maggie.
El regalo ha sido entregado.
Gracias, Sailor Moon.
Hemos decidido casarnos.
No puedo amar a Ping An?
La persona que amo se va a casar.
Debo dejarla ir.
Te  vas a casar?
Clase Rep,  tienes que conocer este hecho.
Li Da Ren
¿Por qué me estas lastimando?
Como puedo casarme con Ding Li Wei?
Subtítulos traidos por el equipo ITWY @viki.com
Es solo una pila de basura.